Briefing

1-Qual o nome da empresa?
2-Qual o segmento da empresa?
3-Qual o público alvo da empresa?
4-O projeto se refere a (1)site, (2) sistema, ou (3) aplicativo? Ou todos?
5-A empresa possui Marca ou Manual de Identidade Visual?
6-Qual o objetivo do projeto?
7-Quais são os 3 principais concorrentes da empresa?
8-Quais são as 3 referências de sites modeli?
9-Qual o prazo de lançamento do produto?
10-Vamos fazer um contrato, ok?

Arquitetura de informação: Competências

1-Facilitar a compreensão da Informação
2-Estruturar o Conteúdo
3-Definir a navegação entre as seções do projeto
4-Definir a interação com o conteúdo
5-Definir seções de conteúdo
6-Trabalhar alinhado com a equipe de UX
7-Ter noção de Design e UX

